बहुत सुंदर।
यह भी बहुत सुंदर है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या?
मुझे देखकर आप खुश नहीं हैं?
मैंने किक्सिंग को आमंत्रित किया।
आज मेरा जन्मदिन हे।
आज आपका जन्मदिन है?
हाँ।
इसलिए...
आज आप दोनों को एक विशेष सौभाग्य प्राप्त है।
आप व्यंजन ऑर्डर करते हैं।
मैं इन्हें पकाऊँगा।
उस के बारे में कैसा है?
क्या आप हमारे ऑर्डर पर कुछ भी बना देंगे?
बिल्कुल।
मैं धीरे-धीरे सीखता जाऊंगा।
जारी रखें।
आप क्या खाना चाहते हैं?
मुझे लगता है...
फिर मैं चाहता हूँ...
तिपतिया घास के अंकुर।
सूखे टोफू को भूनकर बनाया गया व्यंजन।
चलिए, स्टीम्ड पर्च खाते हैं।
पॉर्सिनी मशरूम।
ठीक है।
और एक और।
वह व्यंजन जिसे हम बहुत पसंद करते थे।
सुगंधित और कुरकुरा व्यंजन।
मैं एक लूंगा।
ये व्यंजन...
हम तीनों के लिए इतना काफी होना चाहिए, है ना?
आज आपका जन्मदिन है, आप ही बॉस हैं।
आपने अभी कहा कि आप दोनों...
आपको जो व्यंजन बहुत पसंद आया, उसका नाम क्या है?
सुगंधित और कुरकुरा व्यंजन।
सुगंधित क्रिस्पी डिलाइट बनाने की विधि।
क्या आप अभी रेसिपी ढूंढ रहे हैं?
हाँ।
मौके पर ही सीखें।
खाना वहीं पकाएँ।
स्वाद अच्छा है, है ना?
मैं एक ईमानदार व्यक्ति हूँ।
आज, मेरे जन्मदिन के उपलक्ष्य में,
मैंने तुम दोनों को यहाँ आमंत्रित किया था।
आपको प्राप्त करने के लक्ष्य के साथ
बनाने के लिए।
सब कुछ पहले जैसा हो जाए।
सबसे पहले मैं यह स्पष्ट कर दूं,
वह और मैं...
हम नकली कपल हैं।
कृपया इस बात का बुरा न मानें।
क्या गलत?
अगर वह नए सिरे से शुरुआत नहीं करना चाहता तो क्या होगा?
वह नाटक कर रहा है।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
कल सेट पर,
जब उसने देखा कि तुम्हें चोट लगी है,
वह बाकी सब लोगों से ज्यादा घबराया हुआ था।
उसकी आँखें...
जिसकी भी आंखें हों, वह इसे देख सकता था।
वास्तव में।
शिन टोंग, तुम स्थिति को बिल्कुल नहीं समझते।
मैं समझता हूं।
आप बस...
मेरी बात सुनो।
आप दोनो...
फिलहाल तो बस यही बात है...
आप दोनों में से कोई भी पहला कदम उठाने को तैयार नहीं है।
मेरी बात सुनो।
मैं सचमुच दो लोगों को नहीं देखना चाहता।
जो एक दूसरे से सच्चा प्यार करते हैं
वे एक दूसरे को इस तरह याद करते हैं।
कभी-कभी, अगर आप इसे चूक जाते हैं,
यह जीवन भर के लिए है।
चलो भी।
चलो एक पेय पीते हैं।
तब तक पियो जब तक हम नशे में चूर न हो जाएं।
जब तक हम नशे में चूर नहीं हो जाते, तब तक हम यहां से नहीं निकलेंगे।
सुगंधित और कुरकुरा व्यंजन
आप प्यार करते हैं।
और खा।
प्रोत्साहित करना।
मैंने जरूरत से ज्यादा शराब पी ली है।
आपके व्यवसाय की बात करें तो,
तुम दोनों इसे खुद ही सुलझा लो।
मैं अब और दखल नहीं दूंगा।
मैं पहले...
सो जाओ।
वैसे भी काफी देर हो चुकी है।
अब यहीं विश्राम करते हैं।
नहीं।
आपको आगे बढ़ते रहना होगा।
आपको बोलते रहना होगा।
आपको किसी निष्कर्ष पर पहुंचना ही होगा।
शिन टोंग.
जिद्दी मत बनो।
मुझे यह दिख सकता है।
आप दोनों ने शायद अभी तक पर्याप्त मात्रा में शराब नहीं पी है।
क्योंकि तुम ऐसे हो,
ऐसा लगता है जैसे मैं ही वह हूँ
पार्टी को भंग करना।
आओ आओ।
फिर मैं आप दोनों के साथ थोड़ा और समय बिताऊंगा।
आइए देखते हैं कि क्या परिणाम निकलता है।
आप दोनों आपस में बात कर सकते हैं।
यहाँ।
इस सारे स्वादिष्ट भोजन को बर्बाद न होने दें।
किसने सोचा होगा
आप उसके साथ काफी धैर्य रखते हैं।
लगता है मेरा अनुमान सही था।
भाई
आप तो काफी गहरे दलदल में फंस गए हैं, है ना?
हमारा संबंध सहयोगात्मक है।
अभी भी कड़े तेवर अपनाए हुए हैं
क्या आप जानना नहीं चाहते?
क्या शिन टोंग वास्तव में आपको पसंद करती है?
मुझे नापसंद करने का उसके पास क्या कारण हो सकता है?
गर्म हवा से भरा होने के अलावा, गंध भी आती है।
यह पूरी तरह से बेकार है
ठीक
तो मुझे बताओ
आपकी क्या राय है?
मुझे लगता है...
आज
इस पर
अत्यंत महत्वपूर्ण दिन
मैं आप दोनों के साथ जुड़ना चाहता हूँ
तीन व्यक्तियों की टीम बनाने के लिए
एक साथ चर्चा करने के लिए
फोर सीज़ के लिए भव्य योजना
गुफ़्तगू करना
किक्सिंग की मदद कैसे करें
फिर जीत
फोर सीज़ के शीर्ष प्रबंधन अधिकार
सवाल
आगे बढ़ो
क्या आपका बॉस वाकई इतना बुरा है?
अच्छा प्रश्न
मेरे ये बॉस...
इसके तीन प्रमुख अपराध हैं
नंबर तीन
जिस प्रस्ताव पर मैंने पूरी रात मेहनत की
उन्होंने मुझे बताया कि इसमें डेटा समर्थन का अभाव है।
क्या डेटा इतना महत्वपूर्ण है?
नंबर दो
हमारे जैसे लोग
जो बचपन से ही जीविका के लिए संघर्ष करते आ रहे हैं
और हमने अपनी पढ़ाई छोड़ दी।
क्या हम वाकई इतने बुरे हैं?
क्या हम सचमुच हीन हैं?
उन प्रतिष्ठित विद्यालयों के स्नातकों के बारे में क्या?
क्या वह सचमुच हमारी क्षमताओं को देख सकता है?
और सबसे महत्वपूर्ण बात
क्या वह
तुच्छ है
किक्सिंग स्पष्ट रूप से बहुत सक्षम है।
उसे डर है कि किक्सिंग की क्षमता उसकी अपनी क्षमता पर भारी पड़ जाएगी।
इसलिए वह अपनी बहन के हस्ताक्षर नहीं करेगा।
उसका दिल सचमुच बस
यह
बड़ा
और नहीं
इसलिए
क्या यह उचित है?
आपको भी लगता है कि यह अन्यायपूर्ण है, है ना?
बिल्कुल
इस दुनिया में
इतनी निष्पक्षता कहाँ है?
Qixing
वह स्पष्ट रूप से पहले से ही उत्कृष्ट है
लेकिन सिर्फ इसलिए
वह एक लड़की है
वह है
परिवार द्वारा हाशिए पर धकेल दिया गया
और वे अप्रत्यक्ष रूप से दावा करते हैं
यह बाहर है
एक लड़की की सुरक्षा
क्या आपको पता है कि आजकल की लड़कियाँ कितनी मेहनत करती हैं?
पाने के लिए काम करना पड़ता है
लड़कों को क्या मिलता है
क्या उनके जन्म के क्षण से ही?
Qixing
मुझे पता है
आपको बहुत ही विद्रोही होना चाहिए।
आपने अपना नाम क्यों बदला?
क्योंकि आप चाहते हैं
अपने भाग्य को अपने हाथ में लेने के लिए
पूरी तरह से आपके अपने हाथों में
तुम कमाल हो
क्या यह वह है
सिर्फ इसलिए कि
मे एक लडकी हूँ
जितना मुझे
इसे त्याग देना चाहिए
मेरे माता-पिता द्वारा?
मैं आपको दो बातें बताता हूँ
एक छोटा सा रहस्य
दरअसल, आज मेरा जन्मदिन नहीं है।
आज है
जिस दिन मुझे कल्याण संस्थान द्वारा गोद लिया गया था
मुझे बिल्कुल नहीं पता
जब मेरा जन्मदिन वास्तव में है
इसलिए
मैं खुद से कहता हूँ
मुझे कड़ी मेहनत करनी होगी
मुझे दुगनी मेहनत करनी होगी
मुझे पैसे कमाने के लिए कड़ी मेहनत करनी होगी
मुझे खुद को साबित करने के लिए कड़ी मेहनत करनी होगी
साबित करो कि मैं
मैं उतना बुरा नहीं हूँ
मैं इसे सबको साबित करना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे एहसास हुआ
ऐसा लगता है कि किसी को मेरी परवाह ही नहीं है।
मुझें नहीं पता
मुझे किसके सामने खुद को साबित करना चाहिए
मुझे
आप बहुत खूब
मैं अभी उस कमीने को सबक सिखाने में तुम्हारी मदद करूंगा।
ठीक है?
उस कमीने का नाश हो।
उसका नाश हो
चलिए अब चलते हैं
Qixing
शिन टोंग ने अभी जो कहा
क्या आप भी यही सोचते हैं?
क्या मुझे लगता है कि
ऐसा लगता है कि इससे कभी कोई फर्क नहीं पड़ता, है ना?
मैं बस तुम्हारी रक्षा करना चाहता था
मैं बड़ा हो गया हूँ, भाई।
मैं तुम्हारी भी रक्षा कर सकता हूँ
उसका अच्छे से ख्याल रखना।
मैं सोने के लिए जा रहा हूं
यह बहुत सुंदर है
क्या आपने ये सब तैयार किया था?
आपने यह क्यूक्सिंग के लिए तैयार किया था?
आपके लिए तैयार किया गया
शिन टोंग
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपको क्या सामना करना पड़ा।
मुझसे मिलने से पहले
लेकिन मुझे उम्मीद है
अब से हर दिन
रंगों से भरपूर होगा
बिल्कुल इन फूलों की तरह
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हुंगा
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
क्या यहाँ कोई गुप्त एजेंट मौजूद है?
नहीं
बिलकुल नहीं
मैं अभी तक होश में नहीं आया हूँ।
मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है।
मैं वापस सोने जा रहा हूँ।
शुभ रात्रि
फिर अच्छे से आराम करें
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ
आपका कमरा
वहाँ पर है।
मुझे यह पसंद नहीं है।
आज ऐसा कहने का आपका क्या मतलब है?
मुझे मत बताओ...
क्या तुम सच में मुझे पसंद करते हो?
असंभव।
बिलकुल असंभव।
शांत हो जाएं।
तुम दोनों
फिलहाल सिर्फ एक
सहयोगात्मक दंपत्ति संबंध।
अलावा,
वो लड़का तो बिलकुल प्लेबॉय है।
इसमें पसंद करने लायक क्या है?
आप के साथ
वह बस एक भूमिका निभा रहा है।
इस पर विश्वास मत करो।
लेकिन वह...
वो इतना भी प्लेबॉय नहीं है, है ना?
सावधान।
वह कमीना खुद किक्सिंग को लेने जा रहा है।
इस भाई-बहन के बीच का रिश्ता
काफी अच्छा लग रहा है, है ना?
यह कुछ ज्यादा ही अच्छा है, है ना?
यह...